Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Here's the money.
នេះ​ជា​លុយ។
Thank you.
អរគុណ។
Have you had dinner yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
Then you have to eat more.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
Don't be a picky eater.
កុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បរិភោគ​ដែល​រើស​អើង។
BEEF NOODLE SOUP AND ASSORTED SIDE DISHES
ស៊ុបមីសាច់គោ និងម្ហូបចំហៀងចម្រុះ
Menu is on the table. Sit. Order anything you want.
ម៉ឺនុយមាននៅលើតុ។ អង្គុយចុះ។ កុម្ម៉ង់អ្វីក៏បានដែលអ្នកចង់បាន។
I have a customer. Gotta go.
ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
Sorry for the wait. Ready to order?
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។ ត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
One large beef noodle soup.
ស៊ុបមីសាច់គោធំមួយ។
LIN'S EATERY
ភោជនីយដ្ឋាន លីន
CLAIR DE LUNE
ពន្លឺព្រះច័ន្ទ
This is a 50-year-old noodle shop.
នេះ​ជា​ហាង​មី​ដែល​មាន​អាយុ 50 ឆ្នាំ។
After last night's rain, with puddles still around,
ក្រោយភ្លៀងយប់មិញ នៅតែមានភក់ជ្រាំនៅជុំវិញ
the police cordoned off the area because of a murder.
ប៉ូលីសបានឡោមព័ទ្ធតំបន់នោះ ដោយសារតែមានឃាតកម្មមួយ។
The second-generation owner was brutally killed.
ម្ចាស់​ជំនាន់​ទី​ពីរ ​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​យ៉ាង​ឃោរឃៅ។
The police are investigating any financial motives behind the case.
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតពី ហេតុផលហិរញ្ញវត្ថុណាមួយនៅពីក្រោយករណីនេះ។
The young owner was reportedly orphaned and raised by his grandmother.
ម្ចាស់​វ័យក្មេង​រូប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​ជា​ក្មេង​កំព្រា ​ ហើយ​ត្រូវ​បាន​ជីដូន​របស់​គាត់​ចិញ្ចឹម​បីបាច់​ថែរក្សា។
He later took over her shop and began supporting her.
ក្រោយមកគាត់បានទិញយកហាងរបស់នាង ហើយចាប់ផ្តើមគាំទ្រនាង។
Neighbors say he was a filial child who was polite and liked by many.
អ្នកជិតខាងនិយាយថា គាត់ជាកូន ដែលគោរពប្រតិបត្តិតាមច្បាប់ មានសុជីវធម៌ និងចូលចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
But sadly, this happened.
ប៉ុន្តែជាអកុសល រឿងនេះបានកើតឡើង។
The old lady also lost her grandson.
ស្ត្រីចំណាស់ក៏បានបាត់បង់ចៅប្រុសរបស់គាត់ដែរ។
Influencer Chang En-ya, or Lisa, went missing two weeks ago.
ឆាង អេនយ៉ា ឬ លីសា ដែលជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់ បានបាត់ខ្លួនកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
The police had looked for security footage for days
ប៉ូលីសបានស្វែងរក វីដេអូសុវត្ថិភាពអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
but found that some cameras were damaged,
ប៉ុន្តែបានរកឃើញថាកាមេរ៉ាមួយចំនួនត្រូវបានខូចខាត
indicating a well-planned act.
បង្ហាញពីសកម្មភាពដែលបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អ។
The victim, Ti, was former councilor Ouyang Hsiang's son.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ទី គឺជាកូនប្រុសរបស់អតីតសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា អ៊ូយ៉ាង សៀង។
According to sources,
យោងតាមប្រភពព័ត៌មានបានឲ្យដឹងថា
the police have learned the suspect's identity.
ប៉ូលីសបានដឹងពី អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យហើយ។
The suspect had a dispute with Ouyang Ti at school seven years ago
ជនសង្ស័យ​មានជម្លោះជាមួយ Ouyang Ti នៅសាលារៀនកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
and stabbed Ouyang with a knife.
ហើយ​បាន​ចាក់ Ouyang ដោយ​កាំបិត។
We'll continue to follow this story and keep you updated.
យើងខ្ញុំនឹងបន្តតាមដានរឿងនេះ ហើយនឹងជម្រាបជូនលោកអ្នកជាបន្ត។
There was a chilling murder in central Taiwan this afternoon.
មានឃាតកម្មដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ នៅកណ្តាលតៃវ៉ាន់នៅរសៀលនេះ។
A 25-year-old man, Chuang, was dismembered and dumped in a plastic barrel.
បុរស​អាយុ ២៥ ឆ្នាំ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Chuang ត្រូវ​បាន​កាត់​ជា​ដុំៗ ហើយ​បោះ​ចូល​ក្នុង​ធុង​ប្លាស្ទិក។
When opened, a decaying, dismembered body was found.
ពេល​បើក​ឡើង គេ​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​រលួយ​ជា​បំណែកៗ។
Terrified, they promptly…
ដោយភ័យខ្លាច ពួកគេក៏ប្រញាប់ប្រញាល់...
This family murder can almost be described as a bloodbath.
ឃាតកម្ម​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ ​ស្ទើរតែ​អាច​ត្រូវ​បាន​ពិពណ៌នា​ថា​ជា​ការ​បង្ហូរឈាម។
The suspect's methods are cruel.
វិធីសាស្ត្ររបស់ជនសង្ស័យគឺឃោរឃៅ។
He continued to bludgeon Wang even after he died,
គាត់នៅតែបន្តវាយ Wang សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់ទៅហើយក៏ដោយ។
and a young child was…
ហើយក្មេងតូចម្នាក់គឺ…
Serial murders in the past few months have caused widespread fear.
ឃាតកម្មជាបន្តបន្ទាប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ បានបង្កឱ្យមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងទូលំទូលាយ។
The murderer has finally been caught.
ទីបំផុតឃាតករត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយ។
Li Jen-yao, dubbed "The Rainstorm Killer" by the media, is only 25 years old.
លោក លី ជេនយ៉ាវ ដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដាក់រហស្សនាមថា "ឃាតករព្យុះភ្លៀង" មានអាយុត្រឹមតែ 25 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
He turned himself in to the police after killing his father yesterday
គាត់បានប្រគល់ខ្លួនទៅឱ្យប៉ូលីស បន្ទាប់ពីសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ
and confessed to multiple murders.
ហើយបានសារភាពចំពោះឃាតកម្មជាច្រើន។
HAD I NOT SEEN THE SUN
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
Don't.
កុំ។
Let me go. I beg you.
លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
It's because I read all these before falling asleep.
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​អាន​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ ​មុន​ពេល​ចូល​គេង។
That's why I dreamed of being hunted down by myself.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុបិនចង់ ត្រូវគេតាមប្រមាញ់ដោយខ្លួនឯង។
Can I call in sick for having a nightmare?
តើខ្ញុំអាចហៅគ្រូពេទ្យឲ្យជួយបានទេ ដោយសារខ្ញុំយល់សប្តិអាក្រក់?
Did you go buy groceries too?
តើអ្នកបានទៅទិញគ្រឿងទេសដែរទេ?
Yeah. Hey, those scallions are expensive.
មែនហើយ។ ខ្ទឹមបារាំងបៃតងទាំងនោះថ្លៃណាស់។
Yes, outrageously expensive.
មែនហើយ ថ្លៃហួសហេតុពេក។
Look, I didn't…
មើលចុះ ខ្ញុំមិនបានធ្វើ...
I think it's her.
ខ្ញុំគិតថាវាជានាង។
I'll go ask.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរ។
Hello, miss.
សួស្តី អ្នកនាង។
Did you move in on the 18th floor?
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅរស់នៅជាន់ទី 18 ហើយឬនៅ?
Yes, I just moved in last week.
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកនៅសប្តាហ៍មុន។
Sorry I haven't said hi.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបាននិយាយសួស្តីទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Did you buy the place or rent it?
តើអ្នកបានទិញកន្លែងនោះឬជួលវា?
Is there anything wrong?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
After moving in,
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ចូលរស់នៅ
have you heard heels clacking at night
តើអ្នកធ្លាប់ឮសំឡេងស្បែកជើងកវែងគោះនៅពេលយប់ទេ?
or your doorbell ringing continuously?
ឬកណ្ដឹងទ្វាររបស់អ្នករោទ៍ឥតឈប់ឈរ?
No.
ទេ។
You should've asked us longtime residents first before moving in
អ្នកគួរតែសួរពួកយើងដែលរស់នៅយូរមកហើយ ជាមុនសិន មុននឹងផ្លាស់ទៅរស់នៅ
to see if this was a haunted place.
ដើម្បីមើលថាតើនេះជាកន្លែងដែលមានខ្មោចលងឬអត់។
You wouldn't have been fooled.
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​ទេ។
-What? -That's right.
-អ្វី? -ត្រឹមត្រូវហើយ។
You say my place is haunted?
អ្នកថាកន្លែងខ្ញុំមានខ្មោចលងមែនទេ?
But… the natural lighting is great inside.
ប៉ុន្តែ… ពន្លឺធម្មជាតិនៅខាងក្នុងគឺអស្ចារ្យណាស់។
A very beautiful young lady used to live in your apartment.
នារីវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ ធ្លាប់រស់នៅក្នុងអាផាតមិនរបស់អ្នក។
She was killed on the mountain.
នាងត្រូវបានសម្លាប់នៅលើភ្នំ។
Killed on the mountain?
សម្លាប់នៅលើភ្នំ?
But she didn't die in her place.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានស្លាប់នៅកន្លែងរបស់នាងទេ។
I don't think it's haunted.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមានខ្មោចលងទេ។
It's haunted if there are ghosts.
វាមានខ្មោចលងប្រសិនបើមានខ្មោច។
Back then, the alley was filled with reporters.
នៅពេលនោះ ផ្លូវតូចចង្អៀតពោរពេញដោយអ្នកយកព័ត៌មាន។
WE FILM PRODUCTIONS
ផលិតកម្មភាពយន្ត WE
STIGMATIZED PROPERTY SEARCH
ការស្វែងរកអចលនទ្រព្យដែលមានការរើសអើង
Why redact the addresses?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវកែសម្រួលអាសយដ្ឋាន?
How would I know which number it is?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាលេខអ្វី?
Is my place really haunted?
តើកន្លែងរបស់ខ្ញុំពិតជាមានខ្មោចលងមែនទេ?
Why are you so jumpy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតញាប់ម្ល៉េះ?
Afraid I'd catch you slacking?
ខ្លាចខ្ញុំចាប់អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
No.
ទេ។
I was looking something up.
ខ្ញុំ​កំពុង​រក​មើល​អ្វី​មួយ។
Come here.
មកទីនេះ។
I want to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Hsu Ta-wei will be locked up for three more days.
ស៊ូ តាវៃ នឹងត្រូវឃុំខ្លួន រយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
How is your death row case going?
តើសំណុំរឿងប្រហារជីវិតរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
If there's no progress,
បើគ្មានវឌ្ឍនភាពទេ
I want you to help me with some prep work.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំជាមួយការងាររៀបចំខ្លះ។
I got a commercial project, so I need…
ខ្ញុំមានគម្រោងពាណិជ្ជកម្មមួយ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការ...
What's with that look?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នោះ?
Out with it.
ចេញទៅជាមួយវា។
Well, before Ta-wei began isolating,
មុនពេលដែល Ta-wei ចាប់ផ្តើមដាក់ខ្លួនឲ្យនៅដាច់ដោយឡែក
he asked me to focus on his case.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តោតលើករណីរបស់គាត់។
He specifically told me… not to let you steal me away.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេស… ថាកុំឲ្យអ្នកលួចខ្ញុំទៅណាឡើយ។
You're clearly an assistant we hired together.
អ្នកច្បាស់ជា ជំនួយការដែលយើងបានជួលជាមួយគ្នា។
How come you're his personal assistant now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជា ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
Has Li Jen-yao agreed to meet?
តើលោក លី ជេនយ៉ាវ បានយល់ព្រមជួបជាមួយលោកហើយឬនៅ?
He kept refusing before, didn't he?
គាត់​ធ្លាប់​បដិសេធ​ពីមុន​មក មែនទេ?
Ta-wei was persistent.
តាវៃ នៅតែ​មាន​ចិត្ត​ខ្ជាប់ខ្ជួន។
So he asked me to write a letter to Li Jen-yao.
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ សរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់ទៅកាន់ លី ជេនយ៉ាវ។
Ta-wei said I should give it a more feminine touch.
តាវៃ បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ អារម្មណ៍ជាស្ត្រីជាងនេះ។
As if that would work.
ដូចជាវានឹងដំណើរការ។
But the prison said Li Jen-yao agreed to meet with me.
ប៉ុន្តែ​ពន្ធនាគារ​បាន​និយាយ​ថា លោក លី ជេនយ៉ាវ បាន​យល់ព្រម​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Ta-wei.
តា-វៃ។
Listen, come out in 15 minutes. Bring your equipment. I'll pick you up.
ស្តាប់ចុះ ចេញមកក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។ យកឧបករណ៍របស់អ្នកមក។ ខ្ញុំនឹងទៅទទួលអ្នក។
It's only been two days.
វាទើបតែពីរថ្ងៃទេ។
You can stop isolating now? Or did you test negative?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើចត្តាឡីស័កឥឡូវនេះបានទេ? ឬក៏អ្នកបានធ្វើតេស្តអវិជ្ជមាន?
It's just a minor cold. Don't be silly.
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។ កុំល្ងង់អី។
What's there to isolate?
តើមានអ្វីដើម្បីញែកដាច់ពីគេ?
Anyway, come out in 15 minutes.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចេញមកក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
Come on, Ta-wei.
មកទៀតហើយ តាវៃ។
It might not be as strict now,
វាប្រហែលជាមិនតឹងរ៉ឹងដូចពេលនេះទេ
but we should still follow the rules.
ប៉ុន្តែយើងគួរតែនៅតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
Who's gonna know if we don't say anything?
បើយើងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ តើអ្នកណានឹងដឹង?
Hsu Ta-wei, are you tired of living?
ស៊ូ តាវៃ តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅហើយឬនៅ?
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Fine. I'll fulfill your wish.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
I'll be your assistant today.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'll wait for you by the door. Come get me if you dare.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។ មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
Well…
អញ្ចឹង…
Yu.
យូ។
You heard what I just said, right?
អ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយហើយមែនទេ?
You go alone this time.
លើកនេះអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
Explain the process to them clearly.
ពន្យល់ពួកគេអំពីដំណើរការនេះឲ្យបានច្បាស់លាស់។
Well… I believe in you. You can do it.
អញ្ចឹង… ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Miss.
កញ្ញា។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
1027, someone's here for you.
១០២៧ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
LI JEN-YAO
លី ជិនយ៉ាវ
Well,
អញ្ចឹង
I'm an employee of We Film Studio.
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកនៅ We Film Studio។
Our director is Hsu Ta-wei,
នាយករបស់យើងគឺ Hsu Ta-wei
and--
និង--
Hello.
សួស្តី។
Well, I'm an employee of We Film Studio.
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់ We Film Studio។
Hsu Ta-wei is the director.
ស៊ូ តាវៃ គឺជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
I'm the planner.
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការ។
My name is Chou Pin-yu.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូ ភីន-យូ។
You can call me Yu.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា យូ។
As in a fish.
ដូចនៅក្នុងត្រី។
But officially, it's like the one in Zhou Yu.
ប៉ុន្តែជាផ្លូវការ វាដូចជារឿងនៅក្នុងរឿង Zhou Yu អញ្ចឹង។
Today, I…
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ…
I want to discuss with you--
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក...
Don't be nervous. I won't hurt you.
កុំភ័យអី។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
Relax.
សម្រាក។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I don't usually get nervous so easily.
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនងាយភ័យប៉ុន្មានទេ។
I don't know why, but seeing you gives me a strange feeling.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែការឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Like something oddly familiar.
ដូចជារឿងចម្លែកមួយដែលធ្លាប់ស្គាល់។
But we just met.
ប៉ុន្តែយើងទើបតែជួបគ្នា។
What am I talking about?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The point is,
ចំណុចសំខាន់គឺ
as mentioned in my letter to you,
ដូចដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងលិខិតរបស់ខ្ញុំផ្ញើជូនអ្នក
my company wants to make a documentary about you.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំចង់ផលិត ឯកសារអំពីអ្នក។
It may involve details of the crimes.
វាអាចពាក់ព័ន្ធនឹងព័ត៌មានលម្អិតនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Why me?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
Director Hsu is the one who chose you.
នាយក ស៊ូ គឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសអ្នក។
So I don't know why.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
But I guess it's because
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
the director feels your cases and story would interest the audience.
អ្នកដឹកនាំរឿងមានអារម្មណ៍ថាករណី និងរឿងរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យទស្សនិកជនចាប់អារម្មណ៍។
Anyway, I hope you'll join our production.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយផលិតកម្មរបស់យើង។
Is this job important to you?
តើការងារនេះសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
You agree?
អ្នកយល់ព្រមទេ?
You really do?
អ្នកពិតជាធ្វើមែនទេ?
But I won't answer questions I don't want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយ សំណួរដែលខ្ញុំមិនចង់ឆ្លើយទេ។
Of course. We'll fully respect that.
ជាការពិតណាស់។ យើងនឹងគោរពរឿងនោះទាំងស្រុង។
Let me briefly explain the process, then.
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ដោយ​សង្ខេប​អំពី​ដំណើរការ​នេះ។
There are three main stages.
មានដំណាក់កាលសំខាន់ៗចំនួនបី។
Preproduction, production,
ការផលិតជាមុន, ការផលិត,
and postproduction.
និងការផលិតក្រោយ។
You'll just need to know the production stage
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងពី ដំណាក់កាលផលិតកម្ម
because that's when we'll shoot.
ពីព្រោះនោះជាពេលដែលយើងនឹងបាញ់។
And… the main part is your self-introduction.
ហើយ… ផ្នែកសំខាន់ គឺការណែនាំខ្លួនឯង។
We'll give you some questions
យើងនឹងផ្តល់សំណួរមួយចំនួនដល់អ្នក
and talk about what you'll need to answer later.
ហើយនិយាយអំពី អ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយនៅពេលក្រោយ។
I think it's about time.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
That's all for today.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
Thank you.
អរគុណ។
Will you…
តើអ្នកនឹង…
come again?
មកម្តងទៀត?
I'll be there next time.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
Why did you agree to this interview?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមទទួលការសម្ភាសន៍នេះ?
Didn't you say no before?
ពីមុនអ្នកមិនបាននិយាយថាទេទេឬ?
Disconnected.
បានផ្តាច់។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Maybe it's because it's my first time seeing a death row prisoner up close.
ប្រហែលជាដោយសារតែវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដែលបានឃើញអ្នកទោសប្រហារជីវិតយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
I feel something
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
I can't quite put my finger on.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
A death row prisoner?
អ្នកទោសប្រហារជីវិត?
Who?
WHO?
It's that Li Jen-yao.
គឺលោក លី ជេន-យ៉ាវ។
He killed a lot of people a few years ago, including his father.
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន រួមទាំងឪពុករបស់គាត់ផងដែរ។
Remember the news about that?
ចាំព័ត៌មានអំពីរឿងនោះទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
He committed so many crimes.
គាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋច្រើនណាស់។
It was big news. How could I forget?
វាជាដំណឹងដ៏ធំមួយ។ តើខ្ញុំអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
Even though he's in jail now, he's a dangerous person.
ទោះបីជាគាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារឥឡូវនេះក៏ដោយ គាត់ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ម្នាក់។
It's probably best to stay away from him.
វាប្រហែលជាល្អបំផុតក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
At first, I thought he'd be scary too.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
That I'd be too scared to speak.
ថាខ្ញុំនឹងខ្លាចពេកមិនហ៊ាននិយាយ។
But
ប៉ុន្តែ
I met him today.
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
He doesn't seem
គាត់ហាក់ដូចជាមិន
as bad as the media claims.
អាក្រក់ដូចដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអះអាង។
When I first saw him,
កាលខ្ញុំឃើញគាត់ដំបូង,
he didn't look like a murderer to me.
គាត់មើលទៅមិនដូចជាឃាតករសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You think he's cute?
អ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
Then why do you keep defending him?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែការពារគាត់?
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។
Fine.
ល្អ។
Are you all moved in?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ទៅរស់នៅហើយឬនៅ?
Do you need any help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
I told you I'd help you find a new place,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកកន្លែងថ្មី
but you wouldn't let me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
Great. Now you've got a haunted place.
អស្ចារ្យណាស់។ ឥឡូវនេះ អ្នកមានកន្លែងដែលមានខ្មោចលងហើយ។
Hey, no.
ហេ! ទេ។
I told you over and over.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
You are my cousin, not my mom.
អ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
You don't have to do everything for me.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំទេ។
Auntie doesn't come close to your micromanaging.
មីងមិនសមនឹង ការគ្រប់គ្រងតូចតាចរបស់អ្នកទេ។
Also, getting this haunted place was just an accident.
មួយវិញទៀត ការទៅដល់កន្លែងដែលមានខ្មោចលងនេះ គ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុមួយប៉ុណ្ណោះ។
Accident? I think you just wanted the cheapest deal.
គ្រោះថ្នាក់? ខ្ញុំគិតថា អ្នកគ្រាន់តែចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងថោកបំផុត។
You're renting for less than 10,000 here.
អ្នកកំពុងជួលក្នុងតម្លៃតិចជាង ១០,០០០ នៅទីនេះ។
Didn't you find it weird?
តើអ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
I didn't give it much thought back then.
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេនៅពេលនោះ។
Based on what your neighbors said,
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកបាននិយាយ
she didn't die there.
នាងមិនបានស្លាប់នៅទីនោះទេ។
So the place isn't haunted.
ដូច្នេះកន្លែងនោះមិនមានខ្មោចលងទេ។
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
-What if she misses home? -What?
-ចុះបើនាងនឹកផ្ទះ? -យ៉ាងម៉េច?
I'm afraid she'd suddenly miss home and come back.
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងនឹកផ្ទះភ្លាមៗ ហើយត្រលប់មកវិញ។
What would I do then?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
I saved this fruit especially for you.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកផ្លែឈើនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Take them to school. Eat them, okay?
យកវាទៅសាលារៀន។ ញ៉ាំវាទៅ យល់ព្រមទេ?
No need, ma'am. No, thanks.
មិនចាំបាច់ទេ លោកស្រី។ ទេ អរគុណ។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Do you sell here too?
លក់នៅទីនេះដែរមែនទេ?
Oh yeah, we're selling here these days.
អូ! មែនហើយ យើងកំពុងលក់នៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ។
Come to our fruit stall if you have time.
សូមអញ្ជើញមកតូបលក់ផ្លែឈើរបស់យើងប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
These are really sweet. I handpicked all of them.
ទាំងនេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាទាំងអស់ដោយដៃ។
Take them.
យកពួកគេ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Sorry, my wife just feels a connection with you.
សុំទោស ប្រពន្ធខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
She means no harm.
នាងមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't be late for school.
កុំយឺតពេលទៅសាលារៀន។
Sis, do you remember them?
បងស្រីៗ ចាំពួកគាត់ទេ?
I met them right outside your place and Ta-wei's studio before.
ខ្ញុំបានជួបពួកគេនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នក និងស្ទូឌីយោរបស់ Ta-wei ពីមុន។
Now,
ឥឡូវនេះ
they seem to know wherever I go.
ពួកគេហាក់ដូចជាដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
And the wife seems to mistake me for someone else every time.
ហើយប្រពន្ធហាក់ដូចជាច្រឡំខ្ញុំ ជាមួយអ្នកផ្សេងរាល់ពេល។
It's weird.
វាចម្លែកណាស់។
Aren't you overthinking?
អ្នកមិនគិតច្រើនពេកទេឬ?
It's normal for fruit sellers to go around Taipei with their stalls.
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់អ្នកលក់ផ្លែឈើ ដើរលេងជុំវិញទីក្រុងតៃប៉ិជាមួយតូបរបស់ពួកគេ។
It's probably just a coincidence.
វា​ទំនង​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
How many times are you gonna ask? I told you I found it on the Internet.
តើអ្នកនឹងសួរប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Miss Chou, a deliveryman dropped this off for you.
អ្នកនាង ជូ អ្នកដឹកជញ្ជូនម្នាក់បានយករបស់នេះមកឲ្យអ្នក។
I didn't order anything.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
Who sent it?
អ្នកណាផ្ញើវា?
It's Chi-chi.
វា​ជា ឈី-ឈី។
She knows I moved, so she's giving me this.
នាងដឹងថាខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅ ដូច្នេះនាងកំពុងឱ្យរឿងនេះមកខ្ញុំ។
Don't scare me.
កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​អី។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
Is there really a ghost?
តើពិតជាមានខ្មោចមែនឬ?
Even a ghost would leave if it saw this mess.
សូម្បីតែខ្មោចក៏នឹងចាកចេញដែរ ប្រសិនបើវាឃើញភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
How long have you been living here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
Why are your things still in boxes?
ហេតុអ្វីបានជារបស់របររបស់អ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់?
And what's up with these socks?
ហើយមានរឿងអ្វីជាមួយស្រោមជើងទាំងនេះ?
Is the laundry on the bed clean or dirty?
តើសម្លៀកបំពាក់នៅលើគ្រែស្អាតឬកខ្វក់?
Where do you sleep?
តើអ្នកគេងនៅឯណា?
Just… over there.
គ្រាន់តែ...នៅទីនោះ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I don't think you're fit to live alone. You'd better move back in with me.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស័ក្តិសមរស់នៅម្នាក់ឯងទេ។ អ្នកគួរតែផ្លាស់មកនៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
We'll talk about that later. Take a seat.
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។ អង្គុយចុះ។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm giving Chi-chi a call.
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅ Chi-chi។
Hello, Chi-chi.
សួស្តី ឈីឈី។
I received your gift.
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Hey, how could you not invite me when you were moving?
អ្ហា៎! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ ​ពេល​អ្នក​កំពុង​ផ្លាស់​ទីលំនៅ?
How's it going?
សុខសប្បាយជាទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Things are going well.
អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
As if! You sound weird.
ដូចជា! សំឡេងអ្នកចម្លែកណាស់។
Hey, I'm your gal pal.
ហេ! ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
How could you keep secrets from me? You should tell me everything.
តើអ្នកអាចលាក់អាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំដោយរបៀបណា? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Are you gonna tell me or not? Are you? Are you?!
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់? មែនទេ? មែនទេ?!
Come on! Or I'm coming straight over!
មក! ឬខ្ញុំនឹងមកត្រង់នេះ!
It's really nothing.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
We'll chat over dinner sometime.
យើងនឹងជជែកគ្នាពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណាមួយ។
Jeez…
ជេស…
Okay, talk later. Bye.
មិនអីទេ និយាយគ្នាពេលក្រោយ។ លាហើយ។
Hey, don't tidy up.
ហេ កុំ​រៀបចំ​អី។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You're making it seem like I only asked you here to clean.
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យវាហាក់ដូចជា ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្អាត។
I'd feel bad.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
I used to do your laundry anyway.
ខ្ញុំធ្លាប់បោកគក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដែរ។
Okay, just take a seat.
មិនអីទេ គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
Did I put my phone in this bag?
តើខ្ញុំបានដាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបនេះទេ?
Ta-wei.
តា-វៃ។
Okay, one second.
យល់ព្រម រង់ចាំមួយភ្លែត។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Interview with Li Jen-yao next week.
សម្ភាសន៍ជាមួយលោក លី ជេនយ៉ាវ នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Okay, I'll call you when I finish organizing the info.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំរៀបចំព័ត៌មានរួចរាល់។
Okay, bye.
យល់ព្រម លាហើយ។
FIRST MEETING WITH LI JEN-YAO
កិច្ចប្រជុំលើកដំបូងជាមួយលោក លី ជេន-យ៉ាវ
Is it raining?
តើភ្លៀងកំពុងធ្លាក់មែនទេ?
Hsiao-tung, are you there?
សៅ-ទុង តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Can you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
You hear my voice?
អ្នកឮសំឡេងខ្ញុំទេ?
Can you please wake up?
សូមអ្នកភ្ញាក់ឡើងផងបានទេ?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Why did you wake up suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកភ្លាមៗ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Why did I have such a weird dream?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកបែបនេះ?
Pin-yu.
ពិន-យូ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'm just using the bathroom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើបន្ទប់ទឹកប៉ុណ្ណោះ។
-Sis! -What's wrong?
-បងស្រី! -មានរឿងអ្វី?
I just saw another girl in the mirror.
ខ្ញុំទើបតែឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅក្នុងកញ្ចក់។
Are you too tired to recognize yourself in the mirror?
តើអ្នកហត់នឿយពេក មិនអាចស្គាល់ខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់បានទេ?
Why would I not recognize myself?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់ខ្លួនឯង?
Go and take a look. It's scary.
ទៅមើលសិនទៅ។ គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
Ma'am, please calm down.
លោកស្រី សូមស្ងប់ចិត្ត។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I didn't say I'd move out.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ។
I just want to know what happened in this place.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពី អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅកន្លែងនេះ។
Why else would rent be so cheap?
ហេតុអ្វីបានជាការជួលផ្សេងទៀតមានតម្លៃថោកម្ល៉េះ?
Let me tell you,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
don't put the blame on my property
កុំបន្ទោសទ្រព្យសម្បត្តិខ្ញុំ
when you're the one who catches something dirty outside.
នៅពេលដែលអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ ដែលចាប់បានអ្វីមួយកខ្វក់នៅខាងក្រៅ។
If you wanna move out, fine. It's up to you.
បើអ្នកចង់ចាកចេញ មិនអីទេ។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
But don't expect me to return your deposit.
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថាខ្ញុំ នឹងប្រគល់ប្រាក់កក់របស់អ្នកមកវិញ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
First day and you're already moving slowly and chatting on your phone?
ថ្ងៃដំបូង ហើយអ្នកកំពុងធ្វើចលនាយឺតៗ ហើយជជែកគ្នាតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
Okay. We're ready. Let's get started.
យល់ព្រម។ យើងរួចរាល់ហើយ។ ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
I did some research beforehand.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះជាមុន។
I saw your photos from high school.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នកពីវិទ្យាល័យ។
Honestly, you were quite handsome.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
I bet a lot of girls liked you.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាក្មេងស្រីជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
Well,
អញ្ចឹង
could you tell us about your time in high school?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពី ពេលវេលារបស់អ្នកនៅវិទ្យាល័យបានទេ?
Anything profound or unforgettable that you can share with us?
តើមានអ្វីដែលជ្រាលជ្រៅ ឬមិនអាចបំភ្លេចបាន ដែលអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយយើងបានទេ?
What about friends?
ចុះ​មិត្តភ័ក្តិ​វិញ?
You know, we make friends as students.
អ្នកដឹងទេ យើងបង្កើតមិត្តភាពជាសិស្ស។
Did you have any good friends…
តើអ្នកធ្លាប់មានមិត្តល្អទេ…
No. I had no friends.
ទេ។ ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
What about Ouyang Ti?
ចុះ​អ៊ូយ៉ាងទីវិញ?
He wasn't your friend?
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Ouyang Ti.
អ៊ូ យ៉ាង ទី។
Chen Che-li.
ចេន ឆេលី។
Chuang Jung-tai.
ឈួង ជុង-តៃ។
Wang Yu-hsiang.
លោក Wang Yu-hsiang ។
Fan Wei-ting.
Fan Wei-ting
Lin Meng-hung.
លីន ម៉េងហុង។
There was also a pretty girl. What was her name?
ក៏មាននារីស្រស់ស្អាតម្នាក់ដែរ។ តើនាងឈ្មោះអ្វី?
This one.
មួយនេះ។
Chang En-ya.
ឆាង អេនយ៉ា។
All of them
ពួកគេទាំងអស់
were killed by you.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
How come they all went to the same school as you?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នារៀន នៅសាលាតែមួយជាមួយអ្នក?
If you said nothing happened in high school,
បើអ្នកនិយាយថា គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅវិទ្យាល័យទេ
no one would believe it.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿវាទេ។
Why not take this opportunity to tell us
ហេតុអ្វីមិនឆ្លៀតឱកាសនេះប្រាប់យើង
what exactly happened between you and these people in the past?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ រវាងអ្នក និងមនុស្សទាំងនេះកាលពីអតីតកាល?
Yu.
យូ។
You take over.
អ្នកទទួលបន្ទុក។
-Me? -Was I talking to a wall?
-ខ្ញុំ? -តើខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ជញ្ជាំងមែនទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
You ask the questions. You can do it.
អ្នកសួរសំណួរ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Go ahead when you're ready, okay?
ទៅមុខទៀតពេលអ្នករួចរាល់ យល់ព្រមទេ?
I will continue with the director's questions, then.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបន្ត សំណួររបស់នាយក។
What happened in 2007?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅឆ្នាំ ២០០៧?
Based on the information available, you stabbed Ouyang Ti in 2007.
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលមាន អ្នកបានចាក់ Ouyang Ti ក្នុងឆ្នាំ 2007។
Can you tell us
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
if there was any conflict between you?
ប្រសិនបើមានជម្លោះណាមួយរវាងអ្នក?
We want to know why you committed these crimes,
យើងចង់ដឹងថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទាំងនេះ
not from a legal perspective,
មិនមែនមកពីទស្សនៈផ្លូវច្បាប់ទេ
but because the victims' families deserve to know
ប៉ុន្តែដោយសារតែក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ សមនឹងទទួលបានព័ត៌មាន
what they lost their loved ones for.
អ្វីដែលពួកគេបានបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
Rainy days.
ថ្ងៃវស្សា។
Because I hate rainy days.
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ថ្ងៃភ្លៀង។
Ta-wei, are you okay?
តាវី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
This is your car.
នេះជាឡានរបស់អ្នក។
He hates rainy days. What bullshit reason is that?
គាត់ស្អប់ថ្ងៃភ្លៀង។ តើនោះជាហេតុផលមិនសមហេតុផលអ្វី?
He hates rainy days,
គាត់ស្អប់ថ្ងៃភ្លៀង
so he killed ten people?
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់មនុស្សដប់នាក់?
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I'd rather he'd tried to fool us with some random excuse, you know?
ខ្ញុំចង់ឲ្យគាត់ព្យាយាមបញ្ឆោតយើង ដោយលេសចៃដន្យខ្លះ អ្នកដឹងទេ?
But you saw his expression just now.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានឃើញទឹកមុខរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
He was serious.
គាត់​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Ta-wei, why do you want to make this documentary?
តាវៃ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើ ឯកសារនេះ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
What do I think?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
It's because…
វា​ដោយសារ​តែ…
because he's currently considered the most infamous serial killer.
ពីព្រោះគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថា ជាឃាតករសៀរៀលដ៏ល្បីល្បាញបំផុត។
So if you can get him to talk about his motive
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យគាត់ និយាយអំពីហេតុផលរបស់គាត់
for the first time on camera,
ជាលើកដំបូងនៅលើកាមេរ៉ា
maybe the documentary will make you a famous director overnight.
ប្រហែលជាខ្សែភាពយន្តឯកសារនេះ នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ក្នុងមួយយប់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It makes sense.
វាសមហេតុផល។
At least it's more logical than fucking rainy days.
យ៉ាងហោចណាស់វាសមហេតុផល ជាងថ្ងៃភ្លៀង។
Right.
ត្រូវហើយ។
I, Hsu Ta-wei, am willing to film this serial killer
ខ្ញុំ ស៊ូ តាវៃ សុខចិត្ត ថតឃាតករសៀរៀលនេះ
because I want to be fucking famous.
ព្រោះខ្ញុំចង់ល្បីខ្លាំង។
Look at that! It's raining.
មើល៍! ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់។
Annoying.
រំខាន។
USELESS, TRASH, IMBECILE, CURSED
គ្មានប្រយោជន៍, សំរាម, អសីលធម៌, ត្រូវបណ្តាសា
-You are back. -Hey.
-អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ -ហេ។
It's pouring with rain outside.
វាកំពុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
It's all right.
វាមិនអីទេ។
Go get changed and come eat.
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយមកញ៉ាំអាហារ។
Okay.
យល់ព្រម។
Aren't you gonna change? Where are you heading?
តើអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេឬ? តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
I bought Wen-ling's favorite cake on my way back.
ខ្ញុំបានទិញនំខេកដែល Wen-ling ចូលចិត្ត នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
Okay, hurry up, then.
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
-Ta-wei. -What?
-តាវៃ។ -អ្វី?
It's so late.
វាយឺតពេលហើយ។
What are we here for? Why not the office?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី? ហេតុអ្វីមិនមែនការិយាល័យ?
This is our chance. How can we let it go?
នេះជាឱកាសរបស់យើង។ តើយើងអាចទុកវាចោលដោយរបៀបណា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Didn't our male lead say today that he killed people
តើតួឯកប្រុសរបស់យើងមិនបាននិយាយថ្ងៃនេះ ថាគាត់បានសម្លាប់មនុស្សទេឬ?
because he hates rainy days?
ព្រោះគាត់ស្អប់ថ្ងៃភ្លៀង?
It's raining now.
ឥឡូវ​កំពុង​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
We can get some aerial footage
យើងអាចថតរូបភាពពីលើអាកាសបានខ្លះ
to use as background in the documentary. Isn't that great?
ដើម្បីប្រើជាផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងឯកសារ។ អស្ចារ្យមែនទេ?
If we don't shoot it now, when will we?
បើយើងមិនបាញ់វាឥឡូវនេះទេ តើពេលណាយើងនឹងបាញ់?
When we get a rain truck? Do we have the money for that?
ពេលយើងទិញឡានដឹកទឹកភ្លៀង? តើយើងមានលុយសម្រាប់ទិញវាទេ?
It's a deal, then.
វា​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ​ហើយ។
The three of us will come here again.
យើងទាំងបីនាក់នឹងមកទីនេះម្តងទៀត។
Sure, the three of us will come here again.
ពិតណាស់ យើងទាំងបីនាក់ នឹងមកទីនេះម្តងទៀត។
We'll come earlier next time.
យើងនឹងមកមុននៅពេលក្រោយ។
Chou Pin-yu.
ជូ ពិនយូ។
Carry the umbrella for me.
យកឆ័ត្រមកឲ្យខ្ញុំ។
There's a girl in the rain over there.
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងភ្លៀងនៅទីនោះ។
A girl? Where?
ក្មេងស្រីម្នាក់? នៅឯណា?
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិតទៀត។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
It wasn't my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិតទៀត។
Don't come any closer!
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!
The eggs weren't out yet, and over 20 people were already waiting.
ស៊ុតមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ ហើយមានមនុស្សជាង ២០ នាក់កំពុងរង់ចាំរួចហើយ។
The supermarket started selling imported eggs today, too,
ផ្សារទំនើបក៏បានចាប់ផ្តើមលក់ ស៊ុតនាំចូលនៅថ្ងៃនេះដែរ។
washed and graded in the US.
លាងសម្អាត និងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
But within ten minutes, they were already…
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលដប់នាទី ពួកគេក៏…
Hsiao-tung. .
ស៊ាវទុង
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Have you had dinner yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
If not, I'll cook for you.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឲ្យអ្នក។
Chou Pin-yu.
ជូ ពិនយូ។
Carry the umbrella for me.
យកឆ័ត្រមកឲ្យខ្ញុំ។
There's a girl in the rain over there.
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងភ្លៀងនៅទីនោះ។
A girl?
ក្មេងស្រីម្នាក់?
Where?
នៅឯណា?
Hey, sis.
ហេ៎ ប្អូនស្រី។
Listen.
ស្តាប់។
I think I saw that girl again tonight.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនោះម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
Subtitle translation by: Hannah Liu
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu